皆さんこんばんはにお疲れ様です。ともり
です。今日はルトル
げん違います。勇の激戦やっていきたいと
思います。それでですね、今日の激戦なん
ですけれども有の激戦エクスル
トルルルルルまで終わりません。
えー、本当に本当に本当に厳しいんです
けど、今回は先にあのみんなとやらずに先
にやっていこうかなと思って。プルセット
チームって何?何これ?何これ?何これ?
待機状態チーム何種類?あ、普段使ってる
やつか。そういうことか。ちょっと
ちょっとさ、あのキャラのプレビュー
ともども見てもいい?みんなの見てもいい
?勝手に見てもいいですか?え、ちょ、誰
の見ようかな?エクストラでもな、この辺
だとちょっと逆に参考にならないぐらい
強い説があるんで、ちょっとこの辺のこの
エクストラ組を見たいんだけど、ま、お
ケツマスターなら許してくれるから一旦
チャスネね。チャスネ上スネだ。真ん中が
カでかラウマさんカでだね。もう月感電な
んだろうな。下側で月ちょ困ったな。困っ
たな。ダメだった。で、みナぎさんも許し
てくれるはず。うーん。なるほどなるほど
。おでも開花で行け。真ん中開花っぽいな
、これ。開花で1番下がうん。ま、これ
じゃちょっと厳しいか。これ厳しそうだ
けどまあいけそうでここであ、カフか
みたいな感じかな。なるほどね。行けそう
だよね。うん。で、ここで開花っぽいから
、ここにあのな、たンを入れるの確定で、
ワンチャンや。いや、行明のがいいかな。
開花
開花するのなら。で、最後よた。いや、
本当ねバーバラちゃんとかがいいと思うん
ですけど、ちょっと私の中でバーバラ
ちゃんが多分使えなさそうな気がするので
。で、ここに将軍とフリーナと、あの、
さっきはあの、このあれ、スカークさんで
やってたんですけど、多分私のスカー厳し
そうなんで、ま、こうなるかな。こうなっ
て、こうなって、こうなって残り素早く
破壊すると言われましても分かった。
こっちにこうするか。こうしよう。もう下
には、下には分かった。チャスネにする。
スネフリーナえーイヤンサ
でえっと123であともう1人邪魔しない
人がいいんかな?どうなんだろう?これ
バッファーとかなんかかかもうどれが心配
かもう目星すらつきにそうにないんでつき
にそって何つかなそうなんでまちょまこれ
は最強編成と言われている編成なので
さすがにさすがに行けるんじゃないかなっ
て感じなんですけど怖いな姉ちゃん
爆発でさく。
どうなの?どうなの?これはどんな感じ?いいのかわかんな。どうなんだろう。ベネちゃんやって。白ね
にして。ベネちゃんたまらない。ベネちゃんたまらない。たまらないか。
あ、やばい。バカなことした。バカ。バカなことしてしまった。
12で爆発して飛んで。
えっと、これけてつけて。いいよ。燃いけるいけるいける。よっしゃ。来た来た来た。
年長いけたら普通に勝ち。いや、行けるとでしょ。これはいけるよ。あ、炎体戦やっぱやばくてさ。
[音楽]
やばい。それまずい。まずいって本当に怖い。
いや、ここまではいい。ここまではいい。危ね。ベネちゃんが全然たまらない。あれかな?普通に遅い。
私がつけてきてない説がある。普通に
ナイス。ナイス。
これで、え、まだダメかも。ダメだったかも。ダメだったかもしれないけどやばいかまずいかまずいか
燃えろ。
いや、頼む頼む頼む。来た来た来たベネちゃんやってスキルやって爆発しちゃっとくか。しちゃっといて。ストラリ、ストラリ、ストラリ
の力を。い
いよ。いいよ。これでこれで氷ついてるついてる。いいよね。よいしょ。妖怪起こして。妖怪起こして。オオオ。
どうどどうどうどなんかなんか弱くない気のせなんでこの弱いの?あ、炎体勢か。そうか。炎体勢にやられてるのか。今私は
心配だ。
なるほど。最挑戦しよう。
万しか出なくなっちゃ。うわあ。ちょっと待って。やらかしだな、これは。どうしたらいいんだ?どうしたらいいんだ?これ最長時もないな。戻る。ちょっと厳しい。一旦やめて
[音楽]
2番目行きます。2
番目も厳しそう。結局全部じゃんつって
そもそもこの宿かかりなんや。あ、あれか。戦ったやつか。なるほどね。
あ、オケオッケー。これでこれで開花ダメージを与えるね。オ、
全部丸見え。
オッケー。これでいいよ。ロとニロと共に。これでいいか?行けるか行けないか。無理か。行ける。おお。
目標を打ちた。いけるいける。
これでニロとニロとも
2人で頑張っていきたいな。
行けたかな?行けたかな?行けた。行けてない。行けてない。ちょ待って。頼む。頼む。頼む。
全然行出てない。今の状態で全然行出てない。あに行くよ。
Cで
草く。草のリレビ。草のリベリー。
待って。水が足らなくね?水が足らない。水が足らない。水が足らない。水足りてない。水足りてない。よし。水水しちゃうかも。
水いいよ。水いよ。水、水頑張れ。水頑張れ。
戻るよ。34で水。草。
まず痛い。まジ激に飛んでけ。
で、これでこうしてこうね。これでいいよ。
よっしゃ。行きパワー。行きパワー。床。この辺。この辺。この辺も。この辺も。床や。
[音楽]
いやあ、水惜しい。マジで惜しい。
これで包上でギリギリギリギリガチギリギリ。ガチでギリギリ行けないか。無理か。あに。
[音楽]
いやあ、なんか微妙だな。水が足らないな。
あなたに。
うーん。うん。なるほどね。今回何
つまだまだ何もできない。本当に何もできてないの。面白すぎる。最後なんでも上にチャスカ持ってきたい感あるんだよな。力の許可を力。
[音楽]
これでバーレスさして。おっと。なんだそれ?なんだそれ?知らない。知らない。なんかなんかなんだこれ?知らない。なんか掲げてんだけどワンピースのキャラと勘違いする自分のことな。
なんでなんでそんなことになってんの?えな、
つも嫌なんだけど知らない。逃げ道はあり
よくわかんないんですけど。そ
れここよ。
なるほどね。なるほどね。こっち行きとかの方がいいな。チャスネじゃないと。こっちに
理解はした。理解はしたが。うわ、三に分かれてる。ざるすぎ。愚。
なるほどね。なるほどね。
すぎだし。
さなら、さいなら。いや、厳しい。厳し
いって。急に厳しいことしないで本当に。
と、ここにチャスネを入れてこうしたくて
だったら慰安ンさを真ん中上に持ってき
ちゃって。うわでもな凸者凸者がまねこに
来ちゃうのだよな、普通に。でもでもいや
わかんない。わかんないわかんない。
わかんない。わかわない。無理
無理わかんなすぎる。
力行の許を確認。こして
でこれで水でいや、やばの効果が使えない。を残す。
さきのイカ槌。
なるほどね。これでよし。危なくて危なくて。
水たまらない。痛い。危ない。ちょっと待って。
1番下どうやったら勝てる?
どこで間違えたの?
え?何?何?怖い怖い怖い怖い。
1番下どうやって勝てるんですか?これで
無理だったら無理。全然忘れた。全然記憶
が記憶がやばいやばいやばいやばい。お
姉さんアホアアアホアホってる。アホっ
てる。可能性ワンチャンある。アホの可能
性ある。
なんかさ、割れなくない?気のせい?割れ
てなくない?怖。意味わかんないんだけど
。何?百戦連マの男。え?怖。
うわ、割りた、割りたすぎる。ちょ待って。割りたい、割りたい、割りたい、割りたい、割りたい、割りたいなんだけど、
が守れ。
うわあ。ダメージさえ出せれば割れるんだ、これ。
なるほどね。
太陽の
行け頼む頼む。行け。くわくわくわく。厳しいって。厳しいって。もうキび。キび。
戦も。
うざすぎるだろ。何これ?もう怖い。無理。
怖いよ。無理なんだけど。ちょ、マジで何
もできない。ま、ちょっととあるこの編成
の方がワンチャンみたいなのをちょっと
聞いたので、ちょ、ここが、え、ここ
ちゃんにしてで上はどうしようかな。
チャスネがいてもいいような気がするの。
で、こうしてこれで手加減なし。これで使
はもうこうこうこうこうこうこうやって
やってもう割しない。本当に割っていく
ことしかできない。
行けるか?行けるか?危な、危ない。行け行け行け行けけけけけ。で、なくなったと思ったらえっとちゃんで爆発してこれでスキル使ってこれでいいのかな?これでいいのかわかんないけど。これで行こうか。行け行け行け行け。我れ我れワンチャンワンちゃン。お、
[音楽]
3ダ目。3
ダ目いた。危ない危な危ない。行け行け。どうなってる?どうなってる?どうなってる?どうなってる?行ける行けてるけてる。まだまだまだまだ可能性ある。まだ可能性ある。まだ可能性ある。ちょ待って。
[音楽]
うわあ、最悪。いやー、
やばすぎ。破滅し。
うわあ、惜しい。うわ、でも、でも減らされ、減らしては痛いんよ。減らしてはいたね。ちょっとたまたまお願いします。
[音楽]
12でエスコさんでストらりちゃん。
ストラリちゃん頼む。で、ここで倒す。倒す。行け、行け、行けけけけけ。危ない。
これで避けて避けて避けて行け避けて避けて避けて避け行け行け行けナイスナイスナイスナイスナイスあとちょあちょっとナイス
最後まで行けたよね最後までしっかり使えたはずでもなんか弱いんだよなんてなんだろうな
最高の
ここで
ban爆発しちゃって行け行け行け行け行けけけけけけけよしよしよよよいいよいいよいいよあとちょっとあとちょっと頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ行け行け行けラちゃんラちゃんラ
[音楽]
ちゃんチャンス。ラシちゃんチャンス。ラスちゃんチャンス。くそ無理。め
行けた。行ける。勝てる。いや、まずい、まずい、まずい、まずい。あ、見えるな。僕の見
なんでなんだな。いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。開け方は完璧。開け方は完璧。行け、行け。相手、開いて、開いて、開いて、相て。開いて、開いて、待って、待って、待って、待って、待って。あとちょっと、あとちょっと行け。倒し、倒し、倒し、倒せ、倒せ、倒せ、倒せ。あ、はあ。ねえ、今見た。
みんな見た?意味わかんないじゃくそ。
はあとタイミングのみ私に行ける。これで
1回2回ちょっと待って。もう1回行く。
もう1回行く。で、これちゃんとね、
溜まるように粒子を出します。粒子を出し
ます。滅、滅、滅。あき、滅殺。あき殺
大事。本当に本当に大事。本当に大事。
あとちょっとまだまだまだまだまだまだ
まだまだ時間ある。
まだ時間だ時間ナで爆発しちゃっていい感じいい感じいいペスいいペス歌え僕の元にして
回叩けてなかったのがあの問題点ではあったんだろうなっていう感じがするからしっかりねく叩いてってちゃんと爆発もちゃ回避回避もしながらね回避もしながらしっかり当たらないことを来た割れた割れた待って割れたんだけどちょっと待ってこれだよこれこれやらなきゃいけなかったのはこれ
です。私がやらなきゃいけなかったの。
あと1分ある。いけるいける。勝てる
勝てる勝てる。行け行け行け。押し込め
押し込め。今こうなんかこうつ構が下がっ
てる。つ構が下がってるって何?日本語
わかんない。日本語わかんない。日本語
何それ?おいしいの。おいしくない。
おいしいよ。おいしいよ。まだまだまだ
まだまだまだ待て。まだ待て。まだこれ君
はまだべき存在さん。君はまだ凍るべき
。凍るべきなんだよ。お願いだ。凍って
くれ。マジで凍ってくれ。ピカピカのまた
凍るべき凍るべき氷とは言ってなかった
声にならない言葉が
はあ
ちょっと待って幸嬉しい
嬉しい私3時間くらい費やしてるこれに
よかった行けてよかったなん
行きそうだよ、私。では
個目宿カりさんやってみたいと思います。ちょっともう、もう行けるじゃん。もういけるしょ。で、これでこうして
ゆっくん、ゆっくん、ゆっくん、ゆっくんしのぶちゃんやってしっかりこう、こうしっかりね、これをね、あの、耐えさせないようにしなきゃいけないからね。こう走ってて、こう走ってて、こうね。で、全員全員回ってこうね、こうこうこうこうこうこうで爆発しちゃって。これでいいはずなんだよね。
[拍手]
これでいいはずなんだよね。うち落とす。できるかな?これできてる。これでできてるのかわかんないけど。
ちょっとわからん。わからん。わからん。わからん。わからんけど。
これでいいのかな?で、これでと走る走る走る走る走る。いいのかいいのか?わからん。わからん。わからん。わからないけど分からないけどとりあえずやってみよう。大しくしな。
いや、これでいいんか?これでいいんか?
立ち回りわからん。立ち回りわかんない。全然わかってない。全然わかんない。全然わからん。
いや、これでいいんだよね。これでいいはず。これで良くて。これで良くて。ちょっと待って。
よし。これでしっかりしっかり立てて。しっかり立てて。しっかり立ててほしい。しっかり立ててほしい。
しっかり立ってて欲しいって日本語言えてないよね。日本語がわかんないです。もう、もう私には日本語を求めないでください。もう絶対に求めるな。求めるな。引き物を
で爆発しちゃって。こうね。こうね。いいよ。いいよ。いいよ。いいよ。
いや、行ける、行ける、行ける、行ける、行ける気がしてきた。行ける気がしてきた。どうなのかわかんないけど。
で、お願い、お願い、お願い、お願い。で、これでしっかり立たせといて。これで全部行く。全部行く。で、もうこれで歩き回れ、歩き回れ、歩き回れ。どうなんだ、どうなんだ。これでどうなの?どうなの?わからん、わからん。わからん。わからん。どうしたらいいの?私は
全部丸見えね。
どの目が出る?
これで。うわあ。どうしたらいいの?どうわかんない。となれ。
勝ち方わかんない。
勝ち方わかんない。しとしな。の
[音楽]
厳しい。ここも厳しい。ここも厳しいわ。ちょ、ストップ、ストップ、ストップ。あれ?おかしいな。ここからチで勝てない?いや、賢章さんで行くか。賢章さんだいて伸ばして。うん。ちょ、
1分でこれはありがたいんだけど。
武器がなんでさ、小野賢章さん入れてんの
にさ、持ち武きじゃないんだよ。本当に
意味わかんないわ。
何時間やってんだよっていうくらいマジで
やってるんですけど、ちょっと厳しいので
ちょっと今日はこれで終わりにしようと
思います。いや、マジやばい。有ガチで
やばい。でも1番下行けたのだけ十分進歩
な気がするのでちょっと全編ということで
ちょっととりあえずここから私思考錯誤し
ますのでフィールドフィールドに頑張って
いこうかなと思います。とりあえず
フィールドさんだけ頑張れたのでも私には
褒め言葉褒めてください皆さん全員ぜ全員
が褒めるべきであるを
とか言っちゃうよっていう感じでこれで
マジ79秒本当に良かった。本当に良かっ
た。いるからだよって言いたいとこなんだ
けど本当に希望怯えなくて、ま、ちょっと
ね、思考錯誤、生物執行錯誤とかした結果
行けたので本当にこういうのは大事だなっ
ていうのが思いました。てことで最後まで
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、高評価コメントよろしく
お願いします。是非皆さんもやってみて
ください。いは行けないなくたっていける
んだぞっていうところをちょっとま姉さん
いないととか監凸いないととかそういう
なんかこうありますけどちょっとあもう
ここはもうわかんない。もう頑張りました
。頑張ったから褒めてもらいます、今日は
。ということでこんな感じで終わりにし
ましょう。次は後編で会いましょう。全編
せーのじゃね。
[音楽]
ふ。